嗯啊抱歉今天没法九点来
是因为我在我在和代发沟通到九点十分
我接电话接到了八点多
今天两两边都有事情以为九点能来
因为就是这次不是也发出了大概三百多件
的
就是先开头先跟大家说明一下
不是发出了三百多件礼物嘛
就是每一次像这种大批量发出礼物的时候
大概会有几率收到呃
四到五届那种四到五件那种就是
稀巴烂的快递外壳
然后就是属于很离谱的那种
就是快递都要掉出来的情况
然后每次我都会很生气的发过去
我说这是什么情况
然后嗯得到的回复是一这个机就是如果说
在几百件中出
现极个别几率的情况下
一般不是包装的问题
因为仓库的那边仓库那边如果说不包装好
是不会承运的
所以可能跟网点的快递员有问题
如果大家收到的这样快递是破成这个样子
的
一定要马上跟我说
我肯定会让仓库马上补发
但是大概率可能不是包装的上的
可能不是包装上的问题
但如果说是大批量的全部的
如果说就是比如几百件几百件快递里面出
现了一百件三
分之一的概率的话
我会绝对是让仓库快代发那边发生
赔偿的
我目前来说呃
这样出现的几率几个是极个别
但我不知道是不是大批量的
有这样的情况
极个别的情况下是跟网点的那个快递员
有关系你要打电话举办快递员
对
在之前的这个比例大概是几百件里面嗯
有个大概几件到十件左右
大概比例是百分之一到百分之二的比例
然后这个就是快快递员那边的问题
因为我自己买拼西西上买东西也是这样
好多那种快递员真的是乱揉乱踩
嗯就是你举办一次他下次不敢这样
嗯对然后我每次很生气去问
然后其其实那边也很无奈
我说那你必须我说你必须让仓库出一个就
是包装的视频
让大家看一下你是怎么包装的
你要证明不是仓库这边的那个呃呃包装问
题
补发的话我不用付钱
我不用付这个快递钱
就是货物都是多订的
所以补发是没有问题的
现在好像举办呃是匿名的情况下
一般是不会找你的但是就是收到
有人说上次是这样这次也是这样
是同一个人
但我觉得很奇怪
如果是同一就如果是如果是嗯仓库的问题
一般其实不会经常在同一个人身上发生
那有可能就是那个网点快递员的问题
尤其是我看是申通这家公司
申通这家公司确实有点惯犯
这是中通也有
嗯
啊对
圆通
你上次好像也是这样的
就是现在的快递员可能是因为剥削比较严
重啊
对待快递非常的非常的不不谨慎
所以如果收到情况情况就是
第一我肯定会帮你补发
一定要及时来跟我讲
对
然后第二我仓库那边就是今天是已经快吵
起来的状
态我说我花钱给你买这个服务嘛
然后他们即使那个对接人员很没有办法说
我们不可能去故意踩这个快递的对
但是顺丰因为毕竟大批量发不起
他们好像也不止顺丰
主要有个问题是不接受实名
不然我蛋挞就发顺丰了
就是接受实名不接受不实名
不然我就发顺丰了
代发那边对接的那个仓库云云
仓库公司是神童
然后我刚刚就在那里给把所有就是有损坏
的
目前是收到了三个有损坏的那呃
东西有一点就有两个因为过于暴力
所以东西弯折了
就只要有弯折都会补发的
是的
然后我反正那边仓库已经非常狠毒的拷打
过
我说你必须让他明天出个视频
他说这个是仓库的增值服务
要收费
我说我不管你必须让他出对
有磨损跟我说就好我都多买的
我会补发的没问题
但是这个网点的快递员我管不到
那边手手伸不到厂那边
嗯呃对但是我我觉得食品不是代发
不发食品不是说代发的
实名的问题是代发不会发食品
然后上次为什么没有那个卡片
为什么没有小包装
我后来解释过的
就是上次有人收到的时候
发现没有包装我马上去问了
他说仓库全面涨价
就是只要每每个单独包装都要收费
每一个都要收费
然后他们是孤单
与他们买的是仓库的服务
里面不包含厂家
因为他们自己有别的主播
就是他们在计算成本上面发现是非常离谱
的那种涨价
就如果说呃把所有主播的像我这个量的话
加上去可能要就是加加了五位数的那种涨
价了
就是我在网上再加个五位数的涨价
然后他们自己的主播也负担不起这个涨价
那我说为什么会这样呢
他说就没办法成本
成本就是在提各种地方都在提
那反正我说我说我只能接受这个折损率在
一定的范围内
如果说这个折损率你们这里也控制不住的
话
我只能再招人就是这样
所以我跟大家公开一下
说对我再跟大家公开一下
公同步一下现在的情况
说实话我要能自己送我去
自己送了嗯博他梦
他们自己的主播也会遇到这样的情
况这是几率可能还比我这高一点
我这是几百件里面大概几件到十几件百分
之三百分之二
的几率
然后我刚刚就有点有点无力了
力竭了给我解释一下
但是明天会让他们出包装视频的
我说反正你只要证明
只要证明自己转没问题
不过我发现PCC这边我的损坏件也越来
越多了
有懂的吗
我也是经常那个小东西
中间都是开口的不是我是随机发的嘛
那些商家都随机发的
好像中通稍微好一点
圆通申通经常给我的那种东西也是中间开
口的
不过因为不是什么纸片型的
所以还好我感觉就是全面物流都在都在下
降
那个服务质量我自我自己买
网购这边就有点就嘘
嗯我那个云仓库不是北欧的
是珠三角那边的我不是北欧的
戴发
是的
然后我说那你们盒子跟之前用的是一样的
嘛
他们说一直都是用的三层加厚
北欧是哪里
北欧是瑞瑞住的地方
那反正就是我把我现在能够同步
的跟你们说一下
所以所以如果有这样的情况
请务必跟我说啊
对的其实是因为快递整个链条的问题
嗯
盒子的层数不是说它盒子包了三层那种就
叫三个盒
子
盒子它本身的那个是由它的材质决定的
就是你那个盒子呃
盒子本身厚度怎么怎么样
嗯我就上来和你们说一下
因为我刚刚有个人给我发棉花糖
我回不出去我有点冒火
因为我不是不是对他那个观众冒火
是是棉花糖不让我回复
我不知道发了什么我发了什么话
他不让我回出去
他说什么有什么不合适的
话语不让我发
没有吧
我随随机发了另外一条一句话就发出去了
然后导致我没法解释
这点就让我很恼火
那干脆直播上来说了
省得就是有信息差来着
坡美是这样子的
很随机的那个嗯很随机的一个审核机
制
然后我我睡太少了
我昨天只睡三个半小时
然后四五点回家四五点回家刷了一下
刷一下装备就打算睡了
结果零零到那个前那个手机开始响响
电话接电话接电话接到接到那个刚接完又
来了新的消息
搞得我有点大脑发疼了
嗯嗯这个我真没办法
因为我其实这边干完了以后
我这边干完了以后就寄到仓库那边
剩下的事情就不是我能解决的
除非我自己坐飞机跑到仓库里去看
嗯
对
然后那边有没有问题需要仓库给我回复
我才能进一步处理
他们不说我啥都不知道
其实之前拍过的
我记得上次给你们看过那个呃一个视
频来着我记得好像有拍过一次
但这次还有这样的问题
我说你那你必须还要再拍一次
我不管我不管什么增不增值服务要不要钱
你先你先拍出来
不然的话这个东西费用我不可能付
都会说嗯那没办法要排队的
没有这么好的事情终究不是全职主播
每法每天没法
每天就是全全日制的去做
其实我这次的饼图都是搓的很用心的
然后材质也比以前升级了
结果没想到败在仓库涨价
这个这个点我这次全部用了自己的
logo
然后自己买的素材自己搓的
全部自己设计的
嗯哼我想招呀我是我可以招
我想招呀
哦但是也有完好收到了的
给大家看一下
嗯
女粉这边收到的
她给我拍的比较排的比较好
所以我给大家看这个
不过我是给他另外塞了东西的
嗯虽然我不明白为什么他扇子有两份
我也没给他塞两份啊
嗯这个是他给我的返图
给了他一些以前的一些旧礼物
然后也给了他一封感谢的手写信
我想瑞士堂应该不会哦
可能是两次见着
对
是是买了大瓶的
以及每次都帮忙在做努努礼物的
然后他也正好运气很好
分到了袜子这个这个是纯随机
我没有标榜任何的他自己买的
我的周边也不少啊
然后我想我算了一下
他看我直播的钱的日期
我就把一些柜子里旧的东西
一些旧的这个嗯绝版周边给了他一部分
嗯然后下面这些塔罗牌和拍立得
八戒
还有这个扇子
还有透卡都是去年的新去年就是
到十二月就是去年十二月
也就是说二零二五年的礼物清掉的部分嘘
然后下一批就是发到夏天的夏天左右的这
一批礼物了没
有啊
这个信是我单独给他的
八月的信我要跟提督一起发出
这个是我单独写给他一封比较简短的小兔
签而已
没有很长啊那它摆的比较好
所以我拿出来看一下
然后下面那个是任意王女的起诉呃
舰长礼物就是之前买了很多嗯
发到十二月我只有到十一月的
嗯
不太可能
我让他就全部去重查过了
有少的你来找我啊
也是仓库那边有多的
基本上我买的人数都是那个嗯哎对
也有可能有可能分批发出
不知道啊他们那边一个人的单独单
他单独操作不会跟我讲的
就是我只有我去问
比如说你们反映了我去问
他可能才会跟我去查
然后他才跟我说啊
这个人是什么什么问题
嗯嗯
单独一个人他可能不会跟我单独报告的
就只要能确保你收到就行
所以只要有问题你来私信问我就好
但如果你不来问我我不知道的话
我可能就会问你急了
这样我是让他们一起发的
但是仓库那边人手怎么分
其实我控制不了啊我是要求一起发的
但我只能把这个要求传递过去
就是他们说会有个别这些分开发的
就是比较不是他们分拣
不可能一天分拣完他们去分拣一批
然后发出去一批分拣一批
发出去一批
工人也要就是分几个人这样子轮流的
毕竟每天都是人齐的样子
嗯嗯我把舰长的那部分已经发的
我会整理的我现在没时间整理啊
主要是因为呃我自己整理的和给你们看的
版本有区别
我有一些东西要隐藏起来的
因为里面带了你们的信息啊
不能随便给所有人看啊
但我今天已经忙不过来了
好累就是各种奇奇怪怪的突发情况
第一次感觉人人要垮了
本来我想上来给你们塑造一个非常有氛围
的小情情景剧
嗯嗯谢谢卡古祭酒的super菜
运行辛苦的打经费
请不要告诉迷神我修哪个迷神呢子
t吗
那你不聊这个的话
大家始终不确不不确定的情况下
嗯我跟那个仓库也说了
我说观众骂我那没关系
我是我认
但是你们必须这得给我处理好
不然我就会把观众骂我
怒气骂转到你们身上
我直接跟他那么说
我说如果说解决不了
也或者你无法自证观众骂我什么
我就骂你什么
嗯嗯
我很直白的
我真是一点也不想忍
嗯
对呀
又不是又不是我花钱买服务了
你告诉我这个没办法那个没办法
我不能接受
我说如果这种情况出现太多次
我可能要换人了
嗯没有人生气
但是他就是他就是说这个包装怎么那个我
看了我很生气
啊我在想这也太离谱了吧
我要自己买到这样的快递
我也生气
嗯
我看到很火大
就是我感觉我买买买买花钱买了这
种服务我在搞笑
嗯嗯不想做神逆了
我感觉哼
所以我和我和你们说一下
就是就是不用担心什么会不会打扰主播
你就直接跟我讲就好了
我直接整个一个截图就甩过去
飞机盒怎么能烂了的飞机盒不是很很稳的
吗
飞机和不论什么材质都都还好啦
怎么能烂成这样的
我不明白飞行盒要很大的力气才能把它弄
折弄烂吧
有点没理解怎么会这么暴力啊
我已经看不懂了哦
下雨台风也有可还真
有可能就是水的原因
对台风的问题
有可能嗯你们说的有你们说的有道理
可能跟台风有关系
沾水以后烂的特别快
因为这次比明显比上次要情况要糟糕
上次好像没有这么糟糕的
所以我搞得我这次很火大
有可能那但这只是只是理由之一吧
反正我让他们那边注意一下
是没有问题的
我不想我花钱去买
差评我不要我花冤枉钱
我跟他们说好了没啥事儿
我就跟你们讲一下
你们如果有遇到这样情况
跟我讲就是我全部整理好发过去
到时候数量够多
我就开始跟他们谈判了
确实浙江这次面临了三次台风
对的
我只能说也不能说把锅他们把锅甩干净
嗯有这样情况及时跟我说啊
就是太晚的话
仓库那边可能就会开甩锅都会不认的
万一万一呢对不对
嗯浙江是哪
浙江就是北欧的
浙江这次台风是有点是有点猖狂的对
着这这个大陆我就没停过
嗯你这么一说好像是有点通
因为我最近收到的快递也很烂
我最近我瑞妈确实前两天好像跟我吐槽说
你最近买的快递怎么都破成这样
不是你这么一说好像确实串起来了
因为特别是东南海东南沿海这块
珠三角和长三角的地快经过这里的快递邮
寄很很破
就是也是烂的
然后筋潮潮的摸着丢到门口也是那种差点
甩出来的
是有点道理
嗯那反正再我再看一下
他紧接着发出的那一批怎么样吧
但是不要给我发棉花糖了好吗
不要给我发棉花糖好吗
破妹那个审核真的很迷呀
我我跟你说发破了我比你还急
因为这是我花钱买的服务
也不便宜的
嗯对你这样我也好找啊
你破了的话如果你是个棉花糖
我根本不知道你是谁谢谢
Cagetestover的四份卡
虽然盒子好好的但是没抽到瑞袜
我该笑还是该哭
你从来没有抽拿到过瑞袜吗
瑞袜就几几个我家里就剩几个了
你前几天海边放的漂流瓶收到了吗
不去海边你前几天海边放了
可能被台风卷走了对不起
嗯
另外就是这次是也是百分之五的概还是百
分之三的
概率吧很低呀
我只能说女粉真的有点女粉是有点有点在
的运气在的那
嗯哎呀我我当时就是家里跑跑掉了半天
刨半天我刨出来一个刨出来几几份
然后再也没有了同款
那个那个厂家都关了
你知道吗
二三年时候去订货的那家那家厂家已经关
了
当时他们服务我的时候诚惶诚恐
因为我定了一千多份
他们把我当成大客户看
给我降价你知道吗
就给我降到了一个连表面都没有的价格
但是也后也不不不便宜
只能说因为看我量大
然后那个厂家现在我去点进去都
是关了已经结霸了
对的其实之前是为了能够处理臀廓
所以把它那个分了好几次抽出去了
然后现在是一滴也没有了
就谢谢小瑞遇宅爱在平安的舰长
阿迪卡的哥仔我穿的那条我扔掉了
防止我哪天不小心发出去
跟你们讲一个很恐怖的事情
之前不是发过一次这这个给提租的唇膏吗
啊
然后我当时有一个有一个唇膏是试涂过的
结果后面我发现我分不清了他他和那些它
和那些全新的
唇膏全部混在一起发出去了
我我我不知道是不是混在CP里面
不小心发到了某个提督的事
我一直不敢讲这件事情
这个这个这个唇膏已经发出去三三个月了
我觉得我不敢提这件事情
我当时在直播里有有一个曾经试图了一下
然后然后主要是每一个都都写上了那个t
五千
我说这个留给我自己吧
结果后面被瑞妈整理物桌面的时候
全部丢在一个一个碗里了
这不是很好吗
每一个人都以为是自己收到了
对啊
我又没说是我自己都分不清是哪个了
他就我就是就拿个小碗放着的嘛
在那是风干来着
因为它外壳我洗了一下
现在上题还来得及吗
啊
还有这种
还有这种那个我模具都没了
以后都能涂吗
啊你都都涂你就都上提督吗
我去有点太卑鄙了吧小瑞瑞
瑞瑞太卑鄙了用这种方法不行不行
我们不干这种事情
说实话这件事我一直没敢讲
因为我也不确定有没有放在里面
但是自从有这件事之后
冬天可以画饼了是吗
这个这是无意的这不信他故意来掉哦
不仅脚印我这辈子也不可能给的
请大家自重请大家自重
请大家自重啊
嗯想想你的这个有可能脚气
你不觉得就只要跟脚沾关系了
就会想到脚气吗
嗯
我有没有谢过祥瑞遇盏爱宅平安的舰长啊
我忘了谢谢
祥瑞遇宅爱宅平安的舰长
阿力哥都给我在吗
我没有脚气但是我很怕被别人传染
我刚刚在讲事情
我怕我又等会儿忘记了
所以我嗯嗯不是啊我会被人家传染的
所以我自己也很在意穿别人的拖鞋这件事
情
嗯
阿糖阿糖
我今昨天播到四点三点半五点钟睡着
八点半起床九点半开始干活
用一个小时干完了
今天下午要要干的任务
然后顺利的完成
然后所有的这个work全部压缩到
魔法学院内完成
把把所有的空余时间全部献给直播了
当然不不只是线上啊
线下的年轻真好啊
好
好久没有在这个直播间看到这样的弹幕了
我说有点瑞考紫了
哎你不觉得你很扎眼吗
所有人都在叫瑞怡瑞怡
然后你说年轻真好啊啊use你我我连主
播本人也要吐
槽太考了的程度
我说你是真的不会社群吗
我说谢谢给予空享
嗯
四万多百
那嗯讲点让大家可信度高一点的话吧
你这样会被人家觉得我怀疑被我买来的是
嗯谢谢LZ零
七四的星光点点你就说是不是吧
原来是太卡了我以为太串了
嗯嗯
别人老酸吧
人老酸太是人老酸这个东西啊就是
相对论太强了
例如一个十十岁的小灯
可以讲二十岁的人人老酸
二十岁的人讲三十岁的人人老酸
等到下次这个就是上网的人年纪越来越早
连幼儿园的人都能讲高中生人老酸了
这不就是这种代际迫害嘛
对吧
迟早有一天自再年轻
也会轮到人老酸的
别这样别这样好吗
只要是看过啊就是一颗二次元的心
我说其实真的
我看很多四十岁的这种大龄二次元
整体都看上去比同龄人年轻一截
我说实话
每天睡四个小时干啥确实都心酸
妈
因为我发现好像睡四个小时和睡六个小时
八个小时的干活效率是一样的
顶多白天头疼一点
是我要不要现场查一下
现在立刻查一下我的体检数据啊
我有点害怕
前两天查不出来就是还没有出来
嗯他会高高红的就是标红你的
我有点害怕了不好说
我今年的这个我今年的作息拉完了
不好说
你们有人接到过体检
单独体检单位打来的电话吗
之前不是有同伴出了问题吗
我知道他给我发过棉花糖来着
但是现在好像大家都默认亚健康
所以嗯在哪查来着
哦
这个默认亚健康
所以好像有一些指标不是那么的
好好像也也也不会单独通知你
对呀
这么多人就感觉很多人都会犯的病
他们就默认不不不不不提醒你了
嗯啊我找到入口了我看一眼啊
检查预约谢谢朝琪暮雪的
你真好看
检查报告
嗯嗯嗯怎么那么多奇奇怪怪的入口
嗯还是没有吗
几天了哦三天也才还是没有
还是没有三天来着
二九二八二八二九三十第三天没有
一般是五天出五到六天出
嗯
哦对
周末工作日不没有没有我之前查的时候
就是第二天内不会有
要基本上四到五天才出
对
这种团团购的套餐应该是因为魔法学院谈
团购的套
餐
估计是所有人就就是大家一排起这种一起
的
嗯而且那个体检中心看起来就很闲啊
就不是那种对外的意愿吗
所以他比较那个可能要等工作日
等工作日我是拖的比较久的了
我每次体检都会让自己先休息一段时间
然后再等好状态好一点了再去
现在想来就应该立刻去
然后让魔法老头看一下
我身体有多不落不落
我这次好像多了个囊肿
但是是是那种液体性囊肿
就是属于他自己可能会消掉的
如果说没有什么
不是也没有打电话给我
我就不用管它
嗯
就是我就问
那我需不需要再去复查
他说你就一年
你就一年嗯固定年检就好
那就我说年检的话那确实没什么问题
就一年检一次就行
然后杰杰也是杰杰好像变大了一点
呃
讲道理
如果是这个强度下杰杰只是变大一点的话
我已经谢天谢地了
那你懂我意思吗
如果只是在这样的情况下
只是节节大了一点的话
我觉得已经是不幸中的万幸
嗯嗯
嗯稍等我一下
我之前找到一个很合适的图片
没有了
或者说夜间大巴这个图片也太难找了吧
我这我就是我有三千多张图
但是我一下子之前把它找到一个很合适的
然后车内视角然后突然不显示
突然找不到了一下子我再重新翻来着
在哪里让我慢慢翻一翻
都是都是电车来着
很少有大巴的AI生成一下
真的假的
我看一眼真能生成吗
也行
因为其实我那个背后的素材有点就是那个
素材有
点假
我之前找到了
但是其实效果不是很好哇不错
哎嗯你别说还可以真的
嗯
这个这个背景也是gettogame的
背景
然后我其实有买新的我有买新的道具
好找到不错的
嗯
好的
那我去这张晚霞是不是很有感觉
因为这个晚霞很像那天晚霞很像
那天我去海边就是到达了城市
然后转准备转大巴的时候
那个晚霞的样子
因为那两天也正好是台风
你记得不
嗯然后台风之后的它的晚霞特别漂亮
所以这个背景很很像那天的样子
你知道吗
那个大巴钱币大巴前比一呃
比高铁钱还贵
嗯不啊啊令我震惊
我在想天哪大巴这么贵了
我已经很久没有坐过大巴
嗯嗯是的然后屁股都要坐碎了
嗯走吧准备去准备去车上吧
票买好了吗
票买好了吗啊
不能毛我的票钱吧
Ohmygod
我们不是说好的AA吗
现在很流行平等的什么
你说你老早帮我买了情侣票
大巴什么时候有的情侣票
大巴有床都来了那大巴有那种床
我不睡的
有脚臭感
感觉我什么时候说我包票了
我我当时说的如果是我包票
我就不去嗯身份证也拿好了
哎
你知你知道的
现在那个每一个交通工具都是强十
米你如果不出示身份证
真的不让你穿的
就是连二维码检票都不行
而且越是小的地方越越小的地方
越要强势民就是大的城市
反倒支持你二维码检票
那次大巴我就想二维码检票的
我还跟我的hoone炫耀说
我说我说你看我现在都不用那个身份证检
票的
然后他就说你看着吧
你我就看你进不进得去
然后我就拿那个二维码晃晃了半天
然后他们说不行的二维码不行的
这辆身份证然后我的啊好的
七了小瑞吃了没有
想到这么多这么的落后
怎么可以这样
嗯嗯
嗯好吧
那我们去拿身份证刷票去好了
两张刷完了
谢谢LZ零机器的爱心抱枕干嘛
这个时候还要送抱枕哦
这么搞这么客气都一起乘车了
还天色也不早了
嗯这个车站怎么还会伸缩啊
我说奇怪了好奇怪啊
在这里等车喽
嗯你你在这等我一下
我去拿拿个好东西趁着那还没发车
嗯
在在这等我一下
还大概还有二十分钟发车吧
那边有座位你去坐一下啊
然后帮我把包拿一下
我要去拿个好东西
我瞒着你我带了点好东西过来
嘻嘻
嗯嗯而且这次这次比较轻便
所以上车的时候可以在大巴上面玩儿坐着
啊
耳机这边听着嗯呃不行
我得带走一遍耳机我不舒服
嗯那你这边听着我这边带走
你等我一下
嗯嗯
我回来了
你有没有趁我不在的时候偷吃我的饼
干啊
我不是我带了不少趣多多
你不要把我的饼干给偷吃了
我现在手上大包小包的拿不下东西
喂
我可是为了你好
我可是带了一堆平时不会带的东
西来着把趣多多吃完了
那你没好玩的了我自己玩
我来拿吧你把我趣多多吃完了
然后你说你来拿吧
这不是将功折罪吗
显得好像你很大度的样子
偷换概念来了这下吃完又买了一包
我不好说很你哦车好像要到了
看一下剩下的也吃尾也行吧
因为上车的话那个饼干岁碎的
我看谁又我看谁有反应
我看你有没有反应啊
你要是有反应这个问题
饼干岁摔碎的饼干摔碎了就会掉下来
谢谢QWERTXYK的留言
干嘛面对面还要发这种消息
吃完了怎么办
当然是点呀
好cattycatch
嗯明明说哈就因为我包门票
然后你负责吃付饭钱
你你负责的饭钱也太少了吧
我们这边门票都是一百起的
好不好
我还要包乘二
结果你就你就只点这么点
真的是小气
你知道这边门票有多贵吗
我去那个那个什么山啊
那个什么某某山啊
居然要一百多的门票
一个人我都不知道他凭什么卖这果里面的
交通还要付费
我都我我是这两天才查的
我都不是前两天查的咋这样啊
嗯好像车子已经发动了
在外面等我们
嗯等一会儿哦我在整理包里的东西
马上马上马上不要留不要皮
哎呀二万不要催我不要催
我不要催我
虽然我知道你不在催我
但是你不要催我
谢谢QWETYK留言
哎景区物价贵说是这还差不多
我大包小包平时出门都不爱带那么多东西
的
旅行多麻烦啊跟搬家一样的
女孩子本身带的化妆品也多
无语死了不主主动
我居然然跟我客客客气客气
问我帮帮你要不要我帮你拿
真的想帮我拿的人会直接直接帮我把这些
包拿过去的
而不是像你这样问半天
哎这下知道你想不想拿了嘴皮子
痛了那么久了也没见你手动一下
懒死你懒狗拿了没有哦
原来包在你身上哦好吧
原来我只在掏东西哦那没事儿了
真像你这么木头的人
怎么会有女孩子跟你出去旅行呢
我说嗯上辈子烧了高香
嗯嗯嗯哦我打完了要准备发动了
Okok我们准备走吧
准备走吧准备走吧
哎这大巴怎么听上去是燃油机
怎么感觉像是嗯嗯
不是怎么感觉不太对劲啊
师傅你这车是大巴吗
师傅不太对
师傅这是两轮大巴吗
我说师傅你我买的是两轮大巴车吗
有点不对没事没事唉
天都黑了没办法嘛那只有这一班啊
那走吧他爸在别说这种话
大巴听了会伤心的
万一人家火力很猛呢
别说这种话大巴不爱听我抱司机
你抱我无敌了我泡司机
你泡我啊
嗯嗯ok嗯那我们就准备上车了啊
嗯五个怎么这个也是个三缸的
嗯嗯啊怎么都是三缸的
现在大巴进步了吗
就是这这豆豆好了没事
我们别听了吧我们把耳机塞住
别听了你看这音乐多好听啊
小爱同学开启降噪模式
叮咚好没关系发动机无所谓啊
不影响这个大巴行驶好了
我们上车吧抱抱真的我没
我没法卖帮你
主要是缅北那边我也没渠道啊
我我卖你有啥好处啊人家要你吗
呵呵呵哼我不想坐敞篷大巴
我也不想坐敞篷两轮大巴
我更不想坐敞篷两轮三缸大巴
嗯
什么一排人一排人两轮两个轮子三缸是吧
一二三的这下啊上车吧
上车吧别废话那么多
嗯嗯
嗯哦不好意思
你刚刚是不是耳耳机开
太大声聋了你耳机开太大声聋了吧
我说啊是的消音太强了
听不见我说话你的问题
好吧我怎么会遥控呢
连的是我的手机
我怎么会故意做这种事情啊
你觉得我是这种人吗
故意做这种事情我要哦暗一点
暗一点
哇好阴森啊好多时间快
宝宝你怎么出走马灯了
宝宝啊宝宝你怎么出走马灯了
正常的正常的我们往海边开的
嗯嗯哎感觉他们都睡得七七八八了
我还有小灯还打电钻
有小灯打电钻
哎哇他们好好那个哇好刺激啊
来我们趁偷偷趁这个时候说悄悄话吧
嗯嗯要说悄悄话吗
你倒数到十我们来说悄悄话吧
怎么样
嗯你有没有觉得这里这么安静
适合干坏事他们都睡着了
耶手别乱碰我说手别乱碰
把你的咸猪手给我拿开
我说的坏事是玩一些小玩具
你这什么表情啊
震惊万绝当然是正经的了
怎么可能是不正经的在想什么音乐爱听得
见吗
不会满脑子都是我的声音吧
哪有他睡觉从来不可能带睡觉的
你手边绷过了
我怎么感觉我的大腿上有皮肤的温度
你不能因为我今天穿裙子就这样
首先我先说一下这是我的真实经历
当时那件裙子是斜彩裙
然后被我的好红米疯狂摸打腿
因为其中一只左腿是露出来的
右腿是遮住的
他会自然的露出其中一只腿
然后我坐在靠窗的位置
左边的红米疯狂蹂躏我的腿
我又遮不住你弄那种血载裙呢
他会从大腿根的那个地方自然分开
虽然不会那么高
后后面当然是女的男的
我已经把他丢下去了好吗
嗯但是他就说着会哎呀
他就是他就拍
他就在那里一直拍着那个大腿说
哎呀怎么拍怎么拍
叫你平时不晒太阳
我说没办法我觉得腿不好看
我不喜欢露出来喝点水吗
喝点水吗
我怎么觉得声音不对劲啊
你不会要你不会你不会要上厕所吧
千万不要在大巴上上厕所
或者这家伙我们这没有
我们这没有那个我们这没有那个那个可可
乐瓶
你别干正事啊
谢谢豆子零七c的泡泡机
我要喝口水什么
你觉得我喝水我喝的水比较香
你要喝我的你是指我的瓶子里的
还是我的别的嘴
那嗯请你请你自己拿瓶子喝好吗
我大概我大概是一一点有点意识到你们在
鬼脑发怒
什么不是你这样我只能叫司机停车了
这个车速有点太快了
我说我说的是请你自己拿瓶子喝
不要让那种那样起球的眼睛看着我
好喝好解渴
我带了个梨上来不给你吃
你得请我吃
可恶可恶好看什么看想吃力
不会自己去买吗
操如果好过分啊
感觉你能听到我这边吃梨的声音
但是我听不到自己吃梨的声音
不公平不公平
不患寡换不君不公平我自己也要听
但我听不到谢谢
一小璐lunaofficial的对
他是这样的你们听的声音
你们听着我说说说话声音很香吗
还是是只有你听得到的程度
还是还是会会刺耳刀
所有人会都会听到会吵到大巴上
的程度
如果会吵到大巴上
我就不对着你的耳朵说话了
我就自己睡觉我就睡到目的地不好吗
爽死看我的真好啊哦
那我不得不来电吃碗里嘴巴涩涩
的就会有这种刺啦滋啦的声说漱口
我怕我一会儿要上厕所
我是鬼脑发抖为什么要带上我啊啊
他哥他晚安
我现在呃呃呃格嗯你怎么样一点分钟阿黑
眼的样子啊
嗯难不成你很喜欢听这种声音哦
我思考的时候会发出这样的声音
一到五分的话告诉我有多想听刚刚那个黏
糊糊的声音
真正的声音前五的人就有点呆了
嘿我说满分五分你就不能抄了
是谢谢老婆那你的捏捏小脸
真正这啊送娃娃然后给你去下泡泡机
这就一万了
那接下来怎么办
好感觉慢慢的有点凉等会儿有点亮
哎
感觉是轮流坐
对方腿上并没有这样
你腿上嗯有点颠了不好做
有没有可能有一些大巴士面对面的呢
是我可以看得见你陪我睡着的人
对呀
然后我你也可以看得见背后我睡着的人
不知道你们有没有坐过那个虹桥车站到浦
东机场的世域
铁那个就是有很多面对面的座位的
我不知道他为什么这么白拜
但是我每次都会避开看那些面对面的座位
就是那是一个快速的到机场的线
然后他会它会快速的就是倒数于体
刚起床呢不是自选嗯
有点像那种轻轨吧快速轻轨
我还拿了一个小玩具
嘿嘿我有个小锤子如果吵到你了
声音太响了
你跟我说
我感觉我在玩一玩这些小玩具
隔壁的人也要水昏过去了
前后的人都要水昏过去
嗯我带了好多奇奇怪怪的小玩意儿
你知道这是什么声音吗
这是抽拉火柴盒的声音
我没有买专门专门的哄你玩的道具
但是我身边各种乱七八糟的小玩意儿我都
拿来试了
吃烤鱼送很多火柴盒啊
哦有一根钻出来了
你说我要是在火柴上
你我要是用火柴刮刮你的耳朵会
刮出火吗
会擦出火星子吗
我现在在拿火柴头刮百度是这叫明火
有过气
好我跟你擦出火花吗
无敌了呀
朋友那那我没话说了啊
大巴好像开过去了一段
你断那个有阴影的地方
好像光面光暗了一点准备好
我要把你的耳朵刮出火星子
你往前来一点我够不到你的耳朵
叫你往前来没让你手乱碰
我把你的手管好啊再乱动
我就把你手剁了再乱动
我把你手剁了你信不信
妈妈来还没到十二点
这是夜间午夜大巴开很久的
帮你轻轻的揉一
对不起并没有做美甲
所以没有那样的长指甲
可以刮你的耳朵
我们来玩这个吧他没有半音
好好难过
我本来想唱咚咚咚哆国人
故明哆咪发法达
嗯噔噔噔噔噔没有半音
别气别急别急想睡了吗
啊一袋手镯手镯抽到
你帮我揉揉
刚刚不小心碰到大巴福寿了好痛
我顺便喝点水
什么
你说你要揉揉耳朵不行
我饿了我要吃点趣多多
我要吃这个
哇
它是夹心的
里面还有芝士偷偷买的新新款趣多多
还好没有全部全部给你保管
不然就吃完了没吃过居多多吗
不是我的趣多多在你知道保管吗
哇好粘哪这下你要呼呼的了
你怎么靠过来了你怎么考过来了
没让你考过来啊
他把自己的耳朵凑过来
你也想吃哪个趣多多还是不行都不行
不是哪个不行是都不行
别问了
那行嗯嗯你很听的
你早点绕过去快快快点快点哼
人睛要掉了我早让要过去了
我不想的话好了晚上明天下课好哦
嗯哇好死人好险差一毫米就碰到了
嗯嗯掉了
嗯既然衣服上都是碎屑了
还好还好超级距离控制
你这怎么没吃完呢
哦哦那只能我去玩那你吃别吃哼
嗯我看你根本就不是想吃饼干吧
嗯我看你有别的企图下下蛋
心动了趣多多能不能给我打钱啊
听饿了是吧
嗯牛的哦牛的嗯还真是呢
自来水军自来水好吧
自来水军头军头嗯我天还是居多
多点这个回答很重要
你好好想想我家还是距有多年快说
我犹豫这么久犹豫这么久
看起来嗯不是睡真睡过去了
可惜可惜可惜没尝道趣多多啊
那很不妙啊那嗯靠瞎猜的吗
那有点靠了感觉你耳朵好敏感
这就不行了吗
雅拜呢你你你知道这种奇怪的感觉吗
就是面无表情的
明明对面这个人的反应很强烈
但是我却面无表情
嗯可能是受到的反馈不一样吧
可能你的感官受到的反馈更刺激
但是从我这儿很嗯我没有我我听到的大概
和你们感受到
的不一样
我是骨传导的骨传导和直接对耳朵的空气
传播不一样吧
如果你感觉很痒或者很敏感的话
你就叫出来好吗
但是我是不会认错的
因为我只是在纸气多多而已啊
司机只会找你的麻烦不会找我的对吧
忍住啊不要被司机师傅顶上隔壁的小邓在
睡觉啊
你要忍住啊还不赖呀
还强撑着没有倒下居然挑衅
哼
那家伙只知道享受一点溢美之词都说不出
来了
有点累了你自己睡觉吧
看上去很高兴的样子
嘴巴里却一句话也说不出来
该说你是杂鱼好呢
还是不过共情好了别像死鱼一样睡
过觉要不稍微小息一下来点
轻轻松松的那你自己在座位上坐着
稍等一下嗯来放松一下下吧
想什么呢
躺在膝盖上吧没有啊
就是车上人太多了
外套脱来那我把外套穿上去
那好像穿了跟没穿也没什么区别
妈妈都来了再说妈妈
我把你一屁股拽下
谢谢无名的老哥的甜蜜契约
暖心陪伴星光点点
不要在这个部位给我点光啊
我偷偷拒绝了
采耳没有
嗯你在我的胸口点烟花吗
这是明火你要被司机看下去了
小心一个刹车
你别撞我身上啊有点哦呦牛的哦
牛的许愿都来了
嗯别躺在我膝盖上许愿好吗
先到这里来谢谢流星雨
谢谢
咋了呀
其实是有办法的但是很麻烦
不想那么做
你们说的土围五表面摩擦是什么意思啊
为什么你们观众会有黑化
为什么会有主播看不懂的黑话
我我我我不明白脸颊吗
有办法但是很麻烦谢谢月亮
看了一下大概时间
大巴还有四十分钟到我好想好想你
行是到海边了摇摇晃晃的
你不晕你知道吗
那边有挂海大礁
哎
但是感觉那个跨海大叫
感觉有点暗了
你真的不晕车吗
观音船那怎么办啊
没法上档了要关怀大笑
看着黄油有的你有点吓人
他不会去亲亲去去那座桥上吗
谢谢
老早的好辰送没长过真的
贝瑞我的进去的视觉全都离不开
想要迈入啊我想揍你
别说这种话把我赶走好吗
一会儿把你丢下去吧睡吧
这辆车是开我睡吧睡
反正也卖不了几个钱
谁八旁边你个小的不喜欢儿童鞋垫
不是老说自己三对缅北的海吗
感觉我去去的棉北我比你惨
肉多不一定卖的价格高
肉的质量万一不行呢
万一肥肉大于瘦肉
这个脂肪率过高是卖不出好价钱的
一般大家五花肉都是要瘦多
肥少才之前啊肥多瘦少
一般都是挑剩下的
我们才做了两个小时的折梦
哦不对一个多小时
我怎么觉得这么这么漫长
果然是因为木头没反应了
感觉像在给木头木头揪树皮
嗯你平时到底掏不掏耳朵
嗯
不知道啊
不知道你这块木头的材质如何
能不能盘出光
还好爸爸夜宵灯都睡着了
不然的话真受不了吧
嗯我有点想吐啊怎么办
一个人坐着的手还好膝盖上躺了的人
感觉总感觉有点影响自己
坐大巴的那个脑子里的那个中枢
对不对
怎么了啊
你你在我膝盖上没事儿吗
那你张张开嘴接着啊
好嗯我那语音我去
哎
有点晕聊天云啊啊啊啊呃啊还好还好还好
忍住了你居然真的不躲吗
还有最后一刻忍住了
我说你快从我膝盖上起来吧
我说要吐彩虹了
一会儿其他姐真的是很牛的
很以为很以为干嘛
骗吃骗喝来了
谢谢争议日子哦哦哦哦的见长了
一个多个在哦你品味还挺独独特的
好像现在月光又有点亮起来
我们这是不是第一次在大巴上
我带领呀那还行还行
别别别别蒸发海彩虹好吗
别解释一下
day
等于是午夜的意思刷新了
那如果卡着颠哎呀你会嫌弃我
嫌弃我这个随时可能会出现意外的
木妈妈马上就要开始了吗
啊ohmygod给你
ohmygodlee啊
但全是在大巴上带你哦也回归白字喽
哦那我可以放心大胆的吐了
呃还好年龄撤离吓人
你是拉个奈的的
一直谢谢我的狂鹿人的对领
真对领吗
谢谢LC零谢谢
七月新观众吓哭了没事
老观众也没见过这个阵仗
谁说老观众有这个待遇
你今天算是来对了大家都没见过呢
从来没有吐过彩虹
但是大巴上有点晕了
我不说一兔兔走七个人
好好有趣啊又吐走六个人
好爽啊把大家都吐走吧
谢谢
鼓等老鼠火一样的和一个如果在啊
你感到我累吗
嗯我来抽彩虹啦不要帮我插嘴
不要碰我
哈哈哈哈黑完了这种这种奖注定跟我无缘
本来抽数就少什么也抽不到
怎么这样这能弄个吐签吗
我怕物流中心不给我发
主要它是液体谢谢
二三的好珍送的掌
其实也能忍住的看到
你发这这个话跟我说这个话
我有点忍不住了
话说以前看到大巴上面因为晕车吐的人
真的就是全装袋子里来着
有一次有一次还就是后排的人还举起来给
前面的人看
差点真的给我恶心吐了
嗯话说好像一到午夜
反倒其他的乘客陆陆续续都醒了
我不知道啊我不知道啊
嗯我被小动物建设到过
谢谢这可能还在等上课
妈谢谢那个男的见面
姐姐都在见
但是其实我被见识到的很少
我马上就把那个建收到的东西给给扔了不
那次是那个那个小动物
根本不知道自己晕车
我也不明白为什么坐这么久了
还不知道自己晕车
然后大动物也根本不记得提醒他
就给他照常灌很多牛奶
然后你懂吗
那个发酵的牛奶是什么感觉
就是没有从上到下从大到小
没有一个人靠谱的
所有人都他都不知道自己晕不晕
主要是魔法大大魔法老头坐他旁边
对的
然后那次他周围正好因为觉得他不靠谱
所以干正好正好我们几个魔法师就围在他
周围
然后他突兀了一下就一个急杀
然后他就直接对呀
所以从大到小不靠谱啊
这这说明大动物从来没跟他讲过
问题是就是在横向对比来说
基本上所有人都知道自己有晕车的
就是只有只要有一有一点晕车症状的人都
知道自己是晕
车的会主动说
那在这种对比之下就是对吧
那就有有对比的为什么要讲这个
真喜欢听彩虹啊
我们不问你对比下来再内向再再表达
能力不好的人也会也会做举手的动作
他就是完全没有那个还动来动去嘛
增加了自己的不适感
为什么要聊姓名
秋的信息啊有点有点恶心啊
一般是能开窗的
但是但是不一定你的后面的人愿意
真是热死我了大巴掌闷死了
什么时候到啊
你只单纯的想要锐的木马
再拖吧我一脚把你踢下去
我估计还得再开一会儿
谢谢
来到北蹦一蹦这些狗的被狗了
尾棒的钢蹦说是我觉得你有点跳了
你有点欠欠收拾了
我说刚刚眼睛好晕啊两眼一黑
把我自己的把我自己眼睛两眼一摸黑给摸
过去了
你不会真认为我不会发飙吧
不许拍照让你们拜了
可以看一下哦
看一下窗外现在的风景还挺不错的
窗外怎么是黑的
嗯那是因为你瞎了宝宝
嗯你看不见了不是窗的问题
是你的问题
看不见的话怎么样都看不见如何
你看我看不见了你是不是也可以看不
这下看不见了吧你别往后退呀
你往后退什么你别往后退呀
怕了吗
这就怕了那我放开了
我也我也看不见真的我也看不见
你看我也看不见
高速运动啊被你发现
我其实睁着眼睛了
但说真的这个花花样还是挺挡眼睛的
虽然说能看见一丢丢
但其实还是看不见的
整体上来说还是看的很不清楚的
比如说我现在我现在觉得嗯你好像长得也
还可以吗
嗯有鼻子有眼了确实也是个人
好吧那以后多带多戴眼罩
看你好了
对的对的我感觉呀瑞爱是顶美呀
嗯至于瑞志堂也是个人
废话少说哦你刚刚说要听新音啊
嗯没这么简单哦
嗯我们只是维持大妈下车前的关系而
已
嗯我我没跟你讲过吗
下车之后你就是我的表哥了
我我们对外的关系难道不是亲戚来着
我是不会说我跟什么男性单身男性出去旅
行的
你忘了吗
你不是一直很想试试做对啊
做和瑞的哥哥吗
啊弟弟啊那弟弟滚
你要敢做弟弟的话
下车我就不认识你了
说呀说呀你不会是想叫我姐姐吧
我你不会想叫我姐姐吧
你不是嗯你不会你喂想走大的
本来打算给你木马了太不懂事了
他不懂事
嗯哦好像还有五分钟左右
提前到了呢
车子还有五分钟旁边那个小凳子吸息了啊
怎么办啊
我的我只能装作他给你做采耳的样子
不行哦
不行不行
东西天心烟搞什么开什么玩笑
我怎么敢保证你除了听之外
不会有别的举动
不行不行我们只是一起乘大巴的关系
没有怎么没有这么接近啊
珍惜一下吧
还有倒数两分钟倒数两分
从等到大巴停下来大巴停下来
你我们就只能装作残耳的样子
这是最后的能享受的时间
不要吃多多我自己有不需要你给我
嗯这司机怎么回事啊
刹车刹那么急
嗯阿了发生了什么
你看好像外面停住了怎么办
但是对的眼睛慢慢听不到
但是可以在下车前再稍微的给你揉一揉
园区到了人气到了我可不下车
是缅北吗
不是有海吗
啊原本有海吗
你怎么知道有海
没错我今天就是来催眠不好
旁边那个小灯关醒了
抓紧你不如这样吧
你做出一点让我高兴的反应
我可以假借掏耳朵的名头玩最后一点点哦
我去敲敲音乐吸引他的注意力
你想想你要说什么
听这个户口饭你是真想进元气了
我说什么宝宝亲一个我靠
太恶心了
这种话你也说得出口吗
我们只能在车上
就立刻开始做表兄妹了
表哥
你不要这样
我没有品味这么差的换衣服不是很
快的吗
套一下头就可以了
你们男生怎么会懂女生换衣服重事呢
其实有时候女生可能也看不懂
女生穿的是什么衣服
是吧女粉是不对啊
我们不是全女世界观吗
你怎么可以是男的呢
表姐看什么看给我表姐做菜
好像隔壁的那个好像隔壁的那个那个小灯
被我唬住了
还有两分钟我们就得下车了
好像到时间了
嗯
到点了哦
旁边的人在一个一个的拿行李走过来
没事没事
我就说我们我就说我们菜儿没做完
有没有拿枪的水枪算吗
嗯
我去原来园区的大boss是一个拿着水
枪的小灯
他看起来就很像是最终boss
不要掉以轻心话别太多
这样都没法打掩护了
记住安静万一出去真的是免费的
只有大巴司机知道我们去了哪里
嗯表姐该下车了下车吧
走啦你看车都空了还不走
嘿在等什么你要是想等的话
是不是应该付出点代价再坐会儿
那如果大巴这里看了一下
不像是园区啊大巴司机
如果真把我们拉去园区怎么办啊
六六六送花花唯一的心愿
水晶球还有球我去球
你到底想干嘛
赖着不走比隔壁小灯还奇怪
同弹开车中
你确定同伴看我跟你坐在这里
然后他在那开车不会这样一头
直接送我们去见地藏王吗
我不好说超时了已经超时一分钟了
你想听这个吧确实我平时也不怎么
非常准时下车晚一点话我无所谓吧
但是表姐我们不是这种关系
最后一个真的是最后一个了
谢谢奥姐姐姐姐的抱抱
最后一个这之后你要不下车
我就不管你了被送去哪里
我也不管你了为了留住我
这么不理不遗余力吗
心中产生原子的守护这那很不遗余力
最后一个嗯好了我要去海边度假了
就剩你一个人在这里鬼脑发动吧
这次是真的说拜拜了不下车的话
不管了
那祝你在这里睡个好觉师傅等等
别关门我要下车嗯嗯
嗯